Розклад руху автобусів 1.0

Дано файл store.js. В ньому знаходиться об'єкт store, що містить у собі зупинки (stations) та маршрути руху автобусів (routs). Ключі об'єкта routs відповідають номерам автобусів. Кожен маршрут має назву (name), масив точок маршруту (waybill), та масив моментів початку руху з кінцевої (startTime). Елементами масиву waybill є масиви з двох елементів, де першим елементом є ідентифікатор зупинки, а другим елементом час в хвилинах за який автобус доїджає до цієї зупинки.

Завдання.
1 - бал
Створити html сторінку і вивести store у консолі
3 - бали
Вивести у вікні браузера всі маршрути які є списком. Список повинен містити номер маршруту та його назву.
5 - балів
Кожен елемент списку повинен бути клікабельним, при клікові по маршруту він повинен якимось чином виділитись, а під списком маршрутів повинен з'явитись список зупинок з часом, за які автобус доїжає до цих зупинок з кінцевої.
6 - балів
Також при клікові по маршруту вивести на сторінці розклад виїзду з кінцевої зупинки.
7 - балів
Кожен час виїзду зробити клікабельним. При клікові поньому вивести список всіх зупинок маршруту відповідно з часом прибуття автобусу на них.
9 - балів на сторінці повинні бути або 2 інпути куди можна ввести години і хвилини, або підключений плагін з годинником та 2 кнопки: застосувати та скинути. Якщо введено коректний час та натиснута кнопка застосувати, то при виборі маршрута слід виводити список зупинок з часом що відповідає найближчому виїзду автобуса. Відповідно кнопка скинути повинна відміняти сортування.
10 - балів
Зупинки повинні бути клікабельні, при клікові під зупинкою повинен виводитись список автобусних маршрутів, що проходять через цю зупинку. (Не забутись що список маршрутів повинен ще якось закриватись).
11 - балів
Якщо активована фільтрація по часу то при клікові по зупинці у списку маршрутів, що проходять через цю зупинку слід вказати час найближчого автобуса що приїде.

Дуже рекомендую при доведенні задачі до етапу який підпадає під оцінювання в якийсь бал робити коміт.

Писати можна як на чистому js так і з використанням jQuery.

Додатково оцінюється оформлення та юзер інтерфейс. За це можна додатково заробити 1-2 бала.

Також додаткові бали можна заробити відповідаючи на теоретичні запитання.
