1) Ми вже маємо об'єкт Dot у 10 уроці. Переписати його так щоб можна було застосовувати ланцюжкові записи.

2) Взяти шаблон сайту і зробити так щоб при відкритті користувач бачив пусту білу сторінку а після завантаження всіх скріптів впродовж 0,7 секунди вміст сторінки плавно проявився.

3) На сторінці зображено квадрат 100*100 пікселів. При клікові на ньому він плавно від'їджає на 75 пікселів вправо. Клікати можна багато раз.
* Реалізувати що якщо квадрат доїхав до краю вікна то слід рухатись у інший бік.

Ознайомитись з методами які є в jQuery
https://api.jquery.com/

Подивитись як тіж методи реалізуються нативно на js
http://youmightnotneedjquery.com/