Використовуючи документацію календаря
https://api.jqueryui.com/datepicker/#option-hideIfNoPrevNext

1) Знайти метод що дозволе визначити дату яку встановив користувач. І вивести будь яким чином цю дату.

2) Знайти спосіб встановлення дати в календарик
3) Знайти як обмежити діапазон вибору дат. Наприклад від сьогодні і вперід 3 місяці.

4) * Взяти Енеїду погрупувати однакові слова і всі їх додати в автокопліт. Оцінити швидкість роботи. Експериментальним шляхом встановити скільки слів можна додати для комфортної роботи автокомпліта.


