Доробити сторінку редагування маршруту.

Взяти міні сайт який ми отримали на уроці 23 і доробити наступний функціонал на сторінці редагування маршруту:

1) Додати інпути для вводу номера і назви маршруту.
2) Біля кожної зупинки маршруту має бути інпут куди буде виводитись і редагуватись час руху від кінцевої зупинки до даної в хвилинах
3) Кожну зупинку можна видалити з маршруту.
4) Нові зупинки повинні вибиратись з випадаючого списку і додаватись в кінець маршруту.
5) Придумати і реалізувати функціонал додавання та редагування часів відправки автобусу з кінцевої зупинки.