Завдання 1
Створіть і запустіть додаток React, що виводить інформацію про вашу улюблену книгу в браузер. наприклад: назва книги, ПІБ автора, жанр книги, кількість сторінок, кілька рецензій на неї.
При розробці потрібно використовувати синтаксис JSX.

Завдання 2
Створіть і запустіть додаток React, що виводить інформацію про вашу улюблену музичну групу в браузер. Наприклад: назва групи, інформація про учасників групи, назву альбомів, обкладинки альбомів.
При розробці потрібно використовувати синтаксис JSX.

Завдання 3
Створіть і запустіть додаток React, що виводить інформацію про кулінарний рецепт в браузер. Наприклад: назва рецепта, складові рецепту (інгредієнти і їх кількість), послідовність приготування, фотографія готового блюда.
При розробці потрібно використовувати синтаксис JSX