Angular

1) Зробити компонент який має 2 інпута і кнопку ок. Інпути підписані ім'я та прізище. Ім'я повинно містити від 2 до 30 символів так само і прізвище. Допускаються тільки символи кирилиці, латиниці, апостроф та дефіз. 2 пробіла не допускаються. При натисканні на кнопку у випадку валідних даних вивести на екрані "Привіт <ім'я> <прізвище>" а інпути підтерти. Якщо щось не валідно підсвітити той інпут червоною рамкою і вивести на екран що не так. 

2) За допомогою консрукції ngSwitch реалізувати одноламповий світофор. Зробити 3 блоки червоного, жовтого і зеленого кольору (їх можна гарно зробити круглими) і щоб показувався тільки один. Зробити 3 кнопки з написами червоний, жовтий, зелений при натиску на які показується відповідний блок. Зробити щоб кнопка блокувалась якщо показується колір що на ній написується.