1) Використовуючи запити до сервера https://reqres.in/ а саме api/register зробити форму авторизації. Яка складається з логіна (пошти), паролю та кнопки авторизуватись. На форму навішати валідацію даних. Якщо авторизація пройшла успішно то приховати форму і на її місці вивести отриманий від сервера токен. Якщо авторизація не прошла вивести червоним повідомлення від сервера що пішло не так.

2) Зробити інпут який приймає тільки числа та кнопку. Використовуючи запити до сервера https://reqres.in/ а саме /api/users/2 після введення в форму числа та натиску нопки зробити запит, вивести гарно дані юзера на сторінці а форму підчистити. Використовуючи дані статті https://learn.javascript.ru/cookie зробити так щоб якщо дані користувача успішно отримано, айдішнік записувався в куки. При завантаженні сторінки якщо є кука зробити щоб автоматично підтягувались дані користувача за допомогою запиту до сервера.